El 21 de octubre de 2018
Durante el servicio en vivo de la sinagoga iglesia a todas las naciones
El profeta TV Joshua transmitió
Un mensaje profético referente a un expresidente Estos fueron sus palabras
Por un tiempo no estado conectado en
Casos internacional Esto está cercano
Un presidente que está muy grave
Fuera de este país
Estoy viendo un muerte
Está muerto. Lo tratarán de revivirlo
Pero no habrá ninguna manera
Está bien
Habrán hecho todo el esfuerzo de revivirlo Pero no lo podrán De ninguna manera
Así que oren para la intervención de Dios
Intentarán revivirlo de cualquier manera
De cualquier manera. Así que oren
Que la voluntad de Dios se ha hecha